Haloo Nama Aku Siski Elvini 
Hobby aku banyak yah, kadang kalau mood suka cari informasi sampai detail, walupun sambil rebahan. 
Aku suka juga cari tau hal hal baru, otak atik sesuatu hehehe, itu sebenernya bukan hobby kali sih cuman ya senang aja gitu ngelakuinnya 
Terus aku suka nonton youtube, scrol scroll sosmed . hahahah 
Aku sekarang lagi ikut bootcamp dari synrgy academy X binar academy. Alasan aku kenapa ikut ini , y
ya aku mau belajar hal-hal baru, hl hal yang belum aku ketahui tentang dunia permrograman, lalu aku juga ingin berkerja sebagai backend developer,
sebenernya lebih suka belajar fullstack, yang mempelajari frontend, dan backend juga ya karena ada kepuasan tersendiri gitu kalau bisa buat program dan bisa digunakan dan bermanfaat untuk orang lain
sekian terima kasih  
oke lah yah 