Nama lahir	Jefri Nichol
Lahir	15 Januari 1999 (umur 21)
Bendera Indonesia Jakarta, DKI Jakarta Indonesia
Pekerjaan	Aktor
Tahun aktif	2013—sekarang
Tinggi badan	1,7 m (5 ft 7 in)
Orang tua	John Henri
Junita Eka Putri

Jefri mengawali karier sebagai model iklan, lalu terjun ke dunia akting lewat miniseri Kami Rindu Ayah 
pada tahun 2013, sampai akhirnya ia mendapat peran besar lewat film Pertaruhan pada tahun 2017. 
Tak disangka, perannya lewat film itu membuat namanya menjulang di layar lebar dan 
menjadikannya salah satu aktor yang diperhitungkan. Terbukti hanya dalam waktu dua tahun, 
yakni 2017 dan 2018, aktor berdarah Minang ini sudah membintangi sekitar sepuluh judul film. 
Salah satu peran yang paling lekat dengannya adalah sebagai Nathan dalam film Dear Nathan, git
berpasangan dengan Amanda Rawles, yang kemudian menghantarkan mereka berdua berpasangan dalam film-film lainnya.